Repository: lyffly/tinyinfer
Catalog: 3rd/Qwen2/docs/locales/*/LC_MESSAGES/getting_started/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Quickstart
zh_cn: 快速开始

source: This guide helps you quickly start using Qwen2. We provide examples of `Hugging Face Transformers <https://github.com/huggingface/transformers>`__ as well as `ModelScope <https://github.com/modelscope/modelscope>`__, and `vLLM <https://github.com/vllm-project/vllm>`__ for deployment.
zh_cn: 本指南帮助您快速上手Qwen2的使用，并提供了如下示例： `Hugging Face Transformers <https://github.com/huggingface/transformers>`__ 以及 `ModelScope <https://github.com/modelscope/modelscope>`__ 和 `vLLM <https://github.com/vllm-project/vllm>`__ 在部署时的应用实例。

source: You can find Qwen2 models in the `Qwen2 collection <https://huggingface.co/collections/Qwen/qwen2-6659360b33528ced941e557f>`__.
zh_cn: 你可以在 `Qwen2 collection <https://huggingface.co/collections/Qwen/qwen2-6659360b33528ced941e557f>`__ 发现 Qwen2 模型

source: To get a quick start with Qwen2, we advise you to try with the inference with ``transformers`` first. Make sure that you have installed ``transformers>=4.40.0``. We advise you to use Python 3.8 or higher, and Pytorch 2.2 or higher.
zh_cn: 要快速上手 Qwen2 ，我们建议您首先尝试使用 ``transformers`` 进行推理。请确保已安装了 ``transformers>=4.40.0`` 版本。我们建议您使用 Python 3.8 或以上版本， PyTorch 2.2 或以上版本。

source: Install with ``pip``:
zh_cn: 使用 ``pip`` 安装：

source: Install with ``conda``:
zh_cn: 使用 ``conda`` 安装：

source: Install from source:
zh_cn: 从源代码安装：

source: The following is a very simple code snippet showing how to run Qwen2-Instruct, with an example of Qwen2-7B-Instruct:
zh_cn: 以下是一个非常简单的代码片段示例，展示如何运行Qwen2-Instruct模型，其中包含 ``Qwen2-7B-Instruct`` 的实例：

source: Previously, we use ``model.chat()`` (see ``modeling_qwen.py`` in previous Qwen models for more information). Now, we follow the practice of ``transformers`` and directly use ``model.generate()`` with ``apply_chat_template()`` in tokenizer.
zh_cn: 以前，我们使用 ``model.chat()`` （有关更多详细信息，请参阅先前Qwen模型中的 ``modeling_qwen.py`` ）。现在，我们遵循 ``transformers`` 的实践，直接使用 ``model.generate()`` 配合tokenizer中的 ``apply_chat_template()`` 方法。

source: To tackle with downloading issues, we advise you to try with from ModelScope, just changing the first line of code above to the following:
zh_cn: 为了解决下载问题，我们建议您尝试从 ModelScope 进行下载，只需将上述代码的第一行更改为以下内容：

source: Streaming mode for model chat is simple with the help of ``TextStreamer``. Below we show you an example of how to use it:
zh_cn: 借助 ``TextStreamer`` ，chat的流式模式变得非常简单。下面我们将展示一个如何使用它的示例：

source: vLLM for Deployment
zh_cn: 使用vLLM部署

source: To deploy Qwen2, we advise you to use vLLM. vLLM is a fast and easy-to-use framework for LLM inference and serving. In the following, we demonstrate how to build a OpenAI-API compatible API service with vLLM.
zh_cn: 要部署Qwen2，我们建议您使用vLLM。vLLM是一个用于LLM推理和服务的快速且易于使用的框架。以下，我们将展示如何使用vLLM构建一个与OpenAI API兼容的API服务。

source: First, make sure you have installed ``vllm>=0.4.0``:
zh_cn: 首先，确保你已经安装 ``vLLM>=0.4.0`` ：

source: Run the following code to build up a vllm service. Here we take Qwen2-7B-Instruct as an example:
zh_cn: 运行以下代码以构建vllm服务。此处我们以Qwen2-7B-Instruct为例：

source: Then, you can use the `create chat interface <https://platform.openai.com/docs/api-reference/chat/completions/create>`__ to communicate with Qwen:
zh_cn: 然后，您可以使用 `create chat interface <https://platform.openai.com/docs/api-reference/chat/completions/create>`__ 来与Qwen进行交流：

source: or you can use Python client with ``openai`` Python package as shown below:
zh_cn: 或者您可以按照下面所示的方式，使用 ``openai`` Python 包中的 Python 客户端：

source: Next Step
zh_cn: 下一步

source: Now, you can have fun with Qwen models. Would love to know more about its usages? Feel free to check other documents in this documentation.
zh_cn: 现在，您可以尽情探索Qwen模型的各种用途。若想了解更多，请随时查阅本文档中的其他内容。
